[Vocal: ONE warm mezzo-contralto female voice, raw and exposed, intimate speaking quality, slight rasp on sustained notes, sings very close to the microphone, breath sounds audible, no harmonies (this is a raw track), no melisma, no belting, no autotune]
[CRITICAL: European Portuguese (Lisbon accent), NOT Brazilian, NOT African]
[Persona: Loranne — contemporary organic-electronic, AwakeSoul lineage, contemplative and transformative]

[Intro: gospel piano, low fretless bass, vocal entering on bar 2 — no long instrumental openi

[Verse 1]
Hoje eu fico
Fui à rua e voltei
Vi pessoas, atravessei
Comi à hora certa
E agora estou na sala
Sem fugir para fora
Sem fugir para dentro
Hoje eu fico no que é
[Verse 2]
Não tem palmas, não tem prémio
Esta sala continua a ser sala
A luz continua a ser a luz
A tarde continua a ser a tarde
Mas eu — eu estou cá
Em vez de fora
Em vez de longe
Em vez de na cabeça que me leva sempre
[Pre-Chorus]
Hoje eu fico
Não como castigo
Hoje eu fico
Como exercício de presença
[Chorus]
Hoje eu fico
Não foi vitória
Foi escolha pequena
Hoje eu fico
A casa recebeu-me
A tarde recebeu-me
Hoje eu fico
E é mais do que ontem
E é menos do que amanhã
[Verse 3]
Vou jantar daqui a duas horas
Vou ler um bocadinho antes
Vou pôr a roupa para amanhã
Vou apagar a luz quando for tempo
Não é programa de vida
É só programa de hoje
E hoje basta o programa de hoje
Amanhã faço o de amanhã

[Chorus: small female choir enters, hand-claps soft]
Hoje eu fico
Não foi vitória
Foi escolha pequena
Hoje eu fico
[Bridge: vocal close, choir hums underneath, only piano — opens, does not resolve]
(European Portuguese, Portugal accent:)
Se estás a ouvir isto ao fim da tarde
E aguentaste o dia
Não te peço orgulho — peço-te ficar
Não fujas para o telefone
Não fujas para a comida que não tens fome
Não fujas para o sono que ainda não é
Fica os minutos que conseguires
E vê o que a tarde te dá
[Outro: vocal soft, piano fading, choir lingers]
Hoje eu fico
foi escolha pequena
hoje eu fico
e amanhã fazemos o de amanhã

Notas para o canal YouTube
Ordem na playlist Elevar: as 10 tracks deste EP funcionam tanto isoladas como em
sequência. Se quiseres alimentar a playlist em sequência, T1→T10 é a curva natural da
manhã. Se quiseres alimentar isoladamente, as quatro tracks anthem (T3, T5, T9) e a
pulse T2 são as que mais prendem ouvinte novo nos primeiros 8 segundos.
Compatibilidade com tracks dos 5 álbuns Elevar: este EP coexiste sem competir. As
tracks De Pé puxam para fora; as do Acende, Coro, Milagre, Amen, Aleluia
testemunham. Na playlist, alterna — três De Pé seguidas de duas testemunho cria
respiração.
CTA Apple Music: “Ouve no Apple Music → music.seteveus.space” — formato já
estabelecido.
Capa sugerida: ângulo baixo, pés femininos a tocar o chão, luz da janela a entrar de
lado. Cor #F5A65B na tipografia. Sem rosto.